Won’t leave
¡No me iré
without a dropkick on her!
Sin lanzar una patada sobre ella!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Ella me invocó, el dios del mal - ¡Dios del mal!
-I gotta kill her or else -What?
- Debo asesinarla o de lo contrario... - ¿Qué?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
- ¡No volveré al infierno! - Hermana...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Vida y muerte, combato con mi motosierra!
If you go too far,
¡Si te vas muy lejos
I’ll slice you up completely!
Te rebanaré por completo!
Your halo! Must get it back!
¡Tu aureola! ¡Debes recuperarla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- ¡Nunca pierdas una oportunidad - Oye, ¿en serio?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- De atacarla por la espalda! - Eres tan malvada
I’ll never give up.
Nunca me rendiré
Yurine, you’re off your guard!
¡Yurine, bajaste la guardia!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Es hora de acabar Con la Royal Copenhague!
Huh? What? I missed...
¿Eh? ¿Qué? Fallé...
Can’t leave Earth
¡No puedo dejar la Tierra
without a dropkick on her!
Sin lanzar una patada sobre ella!
But until then,
¡Pero hasta entonces
-let’s all have fun together! -Yeah!
- Divirtámonos juntos! - ¡Sí!
Once a post-World War II black market,
El una vez mercado negro post-Segunda Guerra Mundial,
it has since evolved into an electronics then computer district,
evolucionó en un distrito de electrónicos y luego de computadores,
and now flourishes today as the mecca of otaku.
y ahora florece como la meca de la cultura Otaku.
This is Akihabara.
Esta es Akihabara.
You'll find more than 400 Gachapon machines here.
Aquí encontrarán más de 400 máquinas.
GACHAPON HALL
SALÓN GACHAPON
You won't be able to resist the urge to play!
¡No resistirán las ganas de jugar!
If this comes out next, I'll die.
Si ahora me sale este, me muero.
My life's spared. But a skyfish? Lame!
Me salvé de morirme. Pero ¿una vara voladora? ¡Qué aburrido!
But, boy, I can't get enough of that adrenaline rush putting my life on the line!
¡Es que no puedo resistirme a la adrenalina de poner mi vida en juego!
It's not like I'm really gonna die anyway.
No es que vaya a morir de verdad.
I don't need any more of you.
Ya no necesito de ustedes.
What in the--?
¿Qué te pa...?
You bastard! Can't you see this devil lying in the street?
¡Bastardo! ¿No puedes ver a este diablo acostado en la calle?
You might as well drive into a pole and die!
¡Mejor sería que condujeras directo contra el poste y murieras!
Hello, everyone, please do not lie down in the street
Hola a todos, por favor no se acuesten en la calle
and shout obscenities in public.
ni griten obscenidades en público.
Damn it, another double!
¡Maldición, otro doble!
Burn in Hell!
¡Arde en el infierno!
I just need that rare Tsuchinoko and my collection's complete.
Solo necesito a esa rara Tsuchinoko y mi colección estará completa.
Nope. Not interested in the actual, physical one.
No. No estoy interesada en la de verdad.
We can't have pets in Yurine's apartment.
No podemos tener mascotas en el apartamento de Yurine.
Beth being an exception, of course.
Siendo Beth una excepción, claro.
Let's try this again.
Intentemos esto otra vez.
I only have enough to buy dinner.
Tengo solo lo justo para comprar la cena.
But, let's live it up...
Pero, vivamos el momento...
Don't you dare waste that money.
Ni se te ocurra malgastar ese dinero.
If you do, I'll throw you in the wood chipper.
Si lo haces, te tiraré a la trituradora de madera.
Throw you in the woodchipper...
Te tiraré en la trituradora de madera...
Woodchipper...?
¿Trituradora de madera...?
Woodchippers grind wood into smaller woodchips.
Las trituradoras de madera pican la madera en pequeñas astillas.
One mistake using it, and you're on your way to hell!
¡Un error usándola, y estarán camino al infierno!
Speak of the devil...
Hablando del diablo...
If I spend this money, I'm dead. I give up.
Si gasto este dinero, estoy muerta. Me rindo.
Excuse me...
Permiso...
-I wanna do that one. -Go ahead.
- Quiero jugar en esa. - Adelante.
"I wanna do that one."
"Quiero jugar en esa".
"Let's do it."
"Hagámoslo".
It's a Tsuchinoko!
¡Es una Tsuchinoko!
What?
¿Qué?
-Damn it! -That completes my collection!
- ¡Maldición! - ¡Eso completa mi colección!
I tried so many times to get that Tsuchinoko!
¡Intenté tantas veces ganar esa Tsuchinoko!
And this kid gets it on his first try?
¿Y este chico la consigue en su primer intento?
I want it so bad!
¡La quiero tanto!
That Tsuchinoko looks glorious!
¡Esa Tsuchinoko se ve gloriosa!
I'll kill him.
Lo mataré.
Without so much as a pang of guilt, I'll make that Tsuchinoko mine!
¡Sin una pizca de culpa, haré mía a esa Tsuchinoko!
Wait a minute.
Espera un momento.
There's gotta be a smarter way to get it from him.
Debe haber una forma más inteligente de robársela.
For I am an advanced, high-level schemer of a devil.
Pues soy una avanzada conspiradora de alto nivel de un diablo.
Wow, that's amazing. You got the rare Tsuchinoko.
Vaya, es increíble. Ganaste la extraña Tsuchinoko.
Can I get a closer look?
¿Puedo verla más de cerca?
Sure, here you go.
Claro, aquí tienes.
Here you go.
Aquí tienes.
What the hell was that for?
¿Por qué hiciste eso?
Damn snake!
¡Maldita serpiente!
You're disgusting!
¡Eres asquerosa!
You're the worst.
¡Eres lo peor!
I don't even want it back, you idiot.
Ni siquiera la quiero de vuelta, idiota.
Thanks for the heartfelt compliment, little boy.
Gracias por el sincero cumplido, niño tonto.
Success!
¡Qué éxito!
Got my Tsuchinoko! All right!
¡Gané mi Tsuchinoko! ¡Qué bien!
Time to shop and head home.
Hora de ir de compras y luego a casa.
MEAT PAVILION YUKIO
QUIOSCO DE CARNES YUKIO
That was a steal for such good meat.
Esa fue una ganga por tan buena carne.
I even got my Tsuchinoko, I'm on a roll today.
Hasta obtuve mi Tsuchinoko, estoy en una buena racha hoy.
You're the worst!
¡Eres lo peor!
Now that I think about it...
¿Ahora que lo pienso...
was it really worth stealing?
...valía la pena robarla?
Every time I see this,
Cada vez que vea esto,
the memory of the boy beating me up will replay in my head.
me vendrá a la mente el recuerdo de ese chico golpeándome.
I'll store it so I don't see it when I get home.
Al llegar a casa la guardaré para no verla.
Hey, you!
¡Oye, tú!
Yeah, I'm talking to you, snake!
¡Sí, te estoy hablando a ti, serpiente!
An unknown number. Hello?
Un número desconocido. ¿Hola?
-Is this Yurine Hanazono? -Yes.
- ¿Habla Yurine Hanazono? - Sí.
-This is Banzaibashi Police. -Police?
- Es la Policía de Banzaibashi. - ¿La Policía?
-Hey! -Yurine!
- ¡Oye! - ¡Yurine!
I got arrested by the police!
¡Fui arrestada por la Policía!
They really locked me up.
Realmente me encarcelaron.
Don't you dare act
¡Ni se te ocurra actuar
like you can get away with this!
como para salirte con la tuya!
The second uppercut of the day. Rough.
El segundo golpe del día. Duro.
No chance for me to explain? You'd be a bad parent!
¿No me dejas explicarlo? ¡Serías una mala madre!
I don't intend to be a parent.
No pretendo ser una madre.
Are you Yurine Hanazono, her guardian?
¿Eres Yurine Hanazono, su guardián?
Sure, I guess.
Sí, supongo.
Anyway, who are you?
¿Y tú quién eres?
Who am I?
¿Quién soy yo?
I'm the Banzaibashi super cop who keeps the peace in Akiba!
¡Soy la súper agente de Banzaibashi que mantiene la paz en Akiba!
Mei Tachibana!
¡Mei Tachibana!
-Oh, right. -Who do you think you are?
- Está bien. - ¿Quién crees que eres?
So tell me, what did Jashin-chan do?
Entonces dime, ¿qué hizo Jashin-chan?
She committed theft.
Cometió un robo.
You gotta be kidding me.
Debes estar bromeando.
You got it all wrong! Hear me out!
¡Estás equivocada! ¡Escúchame!
I don't even want it back, you idiot!
¡Ni siquiera la quiero de vuelta, idiota!
-What are you talking about? -What do you mean?
- ¿De qué hablas? - ¿A qué te refieres?
She stole...
Ella robó...
My heart! My heart!
¡Mi corazón!
I found her while on patrol
¡La vi mientras estaba patrullando
and she was so beautiful, I fell in love at first sight!
y era tan bella, fue amor a primera vista!
So, I stopped her and arrested her!
¡Así que, la detuve y la arresté!
So cute! So beautiful!
¡Tan tierna! ¡Tan hermosa!
Get away from me!
¡Aléjate de mí!
You're just abusing your power!
¡Estás abusando de tu poder!
-You're just too cute! -Stop!
- ¡Simplemente eres muy linda! - ¡Detente!
-Let's get to the real issue here. -Yes?
- Vamos al verdadero asunto aquí. - ¿Sí?
-May I have her? -That's fine with me.
- ¿Puedo quedarme con ella? - Por mí está bien.
You didn't even hesitate!
¡Ni siquiera titubeaste!
Yes! Aren't you glad, Orochimaru?
¡Qué bien! ¿No estás feliz, Orochimaru?
She can't be serious about that name...
No puede hablar en serio con ese nombre...
You're too cute, Orochimaru.
Eres demasiado linda, Orochimaru.
You're killing me.
Me estás matando.
She's sick! I don't wanna live with her!
¡Está enferma! ¡No quiero vivir con ella!
Without Jashin-chan, how am I gonna clean and cook?
¿Cómo voy a limpiar y cocinar sin Jashin-chan?
-Sorry, I'll take her back. -No!
- Lo siento, me la llevaré de vuelta. - ¡No!
Now that's just cruel, you can't do that!
¡Eso es cruel, no puedes hacer eso!
If I can't have Orochimaru...
Si no puedo tener a Orochimaru...
You must die.
Debes morir.
No way!
¡No puede ser!
Whoops, I missed.
Ay, fallé.
It scraped my tail!
¡Me cortó la cola!
Sorry I missed, Orochimaru. At least my blades were sharp.
Lo siento, fallé, Orochimaru. Al menos mis cuchillas estaban afiladas.
Does it hurt?
¿Te duele?
I love seeing you in pain, suffering. So adorable!
Amo verte con dolor, sufrimiento. ¡Qué adorable!
Time for a celebratory selfie before I finish you.
Hora de una autofoto antes de acabar contigo.
Come on, give me a peace sign.
Anda, haz un símbolo de paz.
I can't... Please forgive me...
No puedo... Por favor perdóname...
Too cute! So Insta-worthy.
¡Tan linda! Tan irresistible.
-So good, I can't stop! -I'm dying to go home...
- ¡Es tan genial, no puedo parar! - Me muero por ir a casa...
Oh, it's 5. Work's over.
Vaya, son las 5:00. Fin de mi turno.
Gotta go home!
¡Debo irme a casa!
I refuse to work overtime.
Me rehúso a trabajar horas extra.
That meat you bought at the market?
La carne que compraste en el mercado,
It's in the fridge at the station.
está en la nevera en la Estación.
Don't forget to take it.
No olvides llevártela.
Later!
¡Hasta luego!
I'll see you again soon.
Te veré de nuevo pronto.
She thinks you're adorable. What a freak.
Ella cree que eres adorable. Qué extraña.
She was almost as crazy as you, Yurine.
Era casi tan loca como tú, Yurine.
You mentioned something about a boy earlier.
Antes mencionaste algo sobre un chico.
-What was that about? -What?
- ¿De qué se trataba eso? - ¿Qué?
Oh, that was nothing.
No era nada.
I gotta bury that Tsuchinoko as soon as I get home.
En cuanto llegue a casa debo enterrar esa Tsuchinoko.
Jinbocho happenings!
¡Historias de Jinbocho!
I meant to go to the train station.
Quería ir a la Estación.
I wasn't paying attention, so I entered the wrong door.
No estaba prestando atención, y entré por la puerta equivocada.
JINBOCHO STATION
ESTACIÓN DE JINBOCHO
Put your phone away when you're walking.
Guarda tu celular cuando camines.
Nice howl, Beth.
Buen aullido, Beth.
Let me join you.
Déjame acompañarte.
My mother said the air in the human world is polluted.
Mi madre dijo que el aire en el mundo humano está contaminado.
Feels good.
Se siente bien.
What?
¿Qué?
-Please die. -I decline.
- Por favor, muere. - No lo haré.
I'm doomed!
¡Estoy condenada!
If I can't just kill her, I thought I'd politely ask!
¡Si no puedo matarla, pensé pedírselo amablemente!
You really thought that was gonna work?
¿Realmente creíste que eso iba a funcionar?
Damn it...
Maldición...
I'm gonna take a bath.
Me daré un baño.
Make sure you take one after me.
Asegúrate de bañarte después de mí.
Got it.
Bueno.
Did you think you were gonna get lucky just now?
¿Creíste que tu suerte había cambiado?
Just wait...
Solo espera...
Check out the Tsuchinoko!
¡Miren la Tsuchinoko!
Hot damn.
Tan sensual.
I was on my knees, begging her to die.
Estaba rogándole de rodillas que se muriera.
Why can't she just die for me already?
¿Por qué no simplemente se muere por mí?
She's so stubborn.
Es tan obstinada.
Well, I knew it wasn't gonna be that easy.
Bueno, sabía que no sería tan fácil.
The mountains are so nice.
Las montañas son tan lindas.
Why not take a break from the world and free your body and soul in the mountains?
¿Por qué no tomar un descanso del mundo y relajar tu cuerpo y mente en las montañas?
You call that taking a break?
¿Llamas a eso tomar un descanso?
What's the point in climbing when you're gonna descend anyway?
¿Para qué escalar si igual luego hay que bajar?
Because the mountains are there? I don't understand it one bit.
¿Porque las montañas están ahí? No lo entiendo.
But wait, in those suspense dramas, the murder always takes place...
¡Pero espera, en esos dramas de suspenso, el asesinato siempre ocurre...
on a mountain!
...en una montaña!
I'M GONNA KILL YOU!
¡TE MATARÉ!
STOP! I'M SORRY I STOLE YOUR WIFE.
¡DETENTE! LO SIENTO, ME ROBÉ A TU ESPOSA.
TOO LATE!
¡DEMASIADO TARDE!
YOU WILL REPENT IN HELL!
¡TE ARREPENTIRÁS EN EL INFIERNO!
I NEVER WANTED YOUR WIFE! ALL I WANTED WAS YOU...!
¡NUNCA QUISE A TU ESPOSA! ¡SOLO TE QUERÍA A TI...!
I LOVED YOU TOO!
¡YO TAMBIÉN TE AMABA!
Which means mountains are a prime location for murders.
Lo que significa que las montañas son excelentes para los asesinatos.
If I can lure Yurine up into the mountains...
Si puedo convencer a Yurine de ir a las montañas...
Killing her would be a piece of cake!
¡Asesinarla sería un trabajo sencillo!
That'll be the end of Yurine!
¡Ese será el final de Yurine!
Now, let's visualize this further.
Ahora, visualicemos los detalles.
Check out this view, Yurine.
Mira esta vista, Yurine.
Wow, what a stunning sight.
Vaya, qué maravillosa vista.
Hey, there!
¡Hola!
Finally!
¡Por fin!
I even get to finish her with my signaturedropkick!
¡Inclusive puedo acabarla con mi clásica patada!
EVIL SMILE
SONRISA DIABÓLICA
How about this scenario?
¿Qué tal este escenario?
This rope bridge sure sways a lot.
Este puente de cuerdas se mece mucho.
Help me, Jashin-chan.
Ayúdame, Jashin-chan.
Stop!
¡No lo hagas!
Yes! Yes!
¡Sí! ¡Sí!
But, wait, how about this scenario?
Aunque, espera, ¿qué tal este escenario?
It's a bear.
Es un oso.
We gotta play dead.
Debemos hacernos las muertas.
Now.
Ahora.
Let's do this.
Hagámoslo.
Cross punch!
¡Puño cruzado!
I could get a bear to collaborate with me.
Podría conseguir que un oso me ayudara.
That's an assured victory for me.
Esa es una victoria segura para mí.
I'm so excited, I'm gonna wet myself.
Estoy tan emocionada, que no me aguanto.
That was a nice bath.
Ese fue un buen baño.
Hey, Yurine. Any plans for tomorrow?
Oye, Yurine. ¿Tienes planes para mañana?
Nope.
No.
Then let's go hiking in the mountains.
Entonces vamos de excursión a las montañas.
No way.
Ni pensarlo.
Okay.
Está bien.
It seems like this anime mostly take place in Yurine's room.
Parece que este animé solo transcurre en el cuarto de Yurine.
But it does make sense to be here.
Aunque sí tiene sentido estar aquí.
Let's switch it up and be in my room for a change.
Cambiemos un poco y vamos a mi habitación para variar.
-Thoughts? -I barely feel the difference.
- ¿Qué te parece? - Apenas se nota la diferencia.
Okay.
Bueno.
Then let's give it a more drastic change.
Entonces démosle un cambio más drástico.
-How about that? -It's over-the-top!
- ¿Qué tal esto? - ¡Ya es demasiado!
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
Got it. I'll be right there.
Entendido. Iré ahora mismo.
Okay.
Muy bien.
Oh, yeah, I'll bring her a gift.
Qué bien, le llevaré un regalo.
Thank you very much.
Muchas gracias.
BEAN DAIFUKU
DULCES DE ARROZ Y FRIJOL
I hope she'll like it.
Espero que le guste.
Oh yeah, can't forget to withdraw the money.
Cierto, no puedo olvidar sacar el dinero.
Hello!
¡Hola!
Jashin-chan? I'm here.
¿Jashin-chan? Ya llegué.
I even got Fresh Moon for you.
Te traje dulces de arroz Fresh Moon.
Since it's the end of the month, I stopped by the bank too.
Como es fin de mes, también pasé por el Banco.
Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
Jashin-chan, what's wrong?
Jashin-chan, ¿qué te ocurre?
What's... going on...?
¿Qué...está...pasando?
Why...?
¿Por qué...?
Jashin-chan...
Jashin-chan...
She's dead...
Está muerta...
She sounded so happy when she called me earlier.
Sonaba tan feliz cuando me llamó antes.
Jashin-chan!
¡Jashin-chan!
Your reaction!
¡Tu reacción!
Your face!
¡Tu cara!
I peeked through the closet...
Estaba mirando detrás de la puerta...
It was priceless! You should've seen it!
¡No tiene precio! ¡Debiste haberlo visto!
Ouch, I laughed so hard I fell over.
Ay, me reí tanto que me caí.
That's just the skin I shed.
Ese fue solo mi cambio de piel.
Remember? I shed my skin once every few thousand years.
¿Recuerdas? Cambio de piel cada tantos miles de años.
And today was the day.
Y hoy fue ese día.
So, I thought of this prank and called you.
Así que pensé en esa broma y te llamé.
You really thought I died?
¿Realmente creíste que había muerto?
Of course not, right?
¿Claro que no, verdad?
Hey, what's wrong?
Oye, ¿qué te pasa?
Did you really think that was funny?
¿En verdad te pareció gracioso?
-What? -You just crossed the line.
- ¿Qué? - Te pasaste de la raya.
You have no idea how devastated I would be if you were gone.
No sabes cuán devastada estaría si te fueras.
This isn't good...
Esto no está bien...
Medusa's in passive-aggressive mode!
¡Medusa está en modo pasivo-agresivo!
Let me explain.
Déjenme explicarles.
Medusa gets passive-aggressive when she's mad to the max!
¡Medusa se pone pasivo-agresiva cuando está en su máximo nivel de ira!
Another phenomenon that happens once every few thousand years...
Otro evento que ocurre cada tantos miles de años...
Medusa's passive-aggressive mode.
...el modo pasivo-agresivo de Medusa.
Two rare events aligned with one another.
Dos eventos extraños alineados.
It's like celebrating Christmas and New Year's at once.
Es como celebrar Navidad y Año Nuevo al mismo tiempo.
Please excuse me now.
Por favor discúlpame ahora.
I won't be back for a while.
No volveré en un tiempo.
She's pissed.
Está molesta.
I don't care about you anymore!
¡Ya no me importas!
I'm never coming back!
¡Nunca volveré!
She's not all cutesy like usual.
No está toda tierna como siempre.
Don't leave, Medusa!
¡No te vayas, Medusa!
You know I suffer from nervous gastritis!
¡Sabes que sufro de gastritis nerviosa!
If you leave me like this,
¡Si me dejas así,
my tummy will get all messed up,
mi estómago se descompondrá
and I'll worry myself to death!
y estaré preocupada hasta la muerte!
I admit, I crossed the line.
Lo admito, me pasé de la raya.
I'm sorry.
Lo siento.
I didn't think you would get so upset.
No pensé que te molestarías tanto.
I'm done. Bye.
No más. Adiós.
Wait!
¡Espera!
Forgive me, Medusa! You're killing me!
¡Perdóname, Medusa! ¡Me estás matando!
Medusa...
Medusa...
My tummy...
Mi estómago...
Just kidding. That was payback.
Fue una broma. Esa fue la revancha.
I'll never leave you.
Nunca te dejaré.
Medusa!
¡Medusa!
You crossed the line!
¡Te pasaste de la raya!
Go easy on those pranks, okay?
No me hagas bromas tan pesadas, ¿de acuerdo?
Yeah, of course. I'm sorry!
Sí, claro. ¡Lo siento!
I'll never do it again.
No lo volveré a hacer.
There, there.
Está bien, ya pasó.
I'm home.
Regresé.
Welcome back!
¡Bienvenida!
Fresh Moon is so tasty!
¡Estos duces son tan deliciosos!
This creamy texture goes so well with coffee.
Esta textura cremosa va tan bien con el café.
It goes well with tea too. Want some more?
También va bien con el té. ¿Quieres un poco más?
-I'll unwrap it for you. -Thanks!
- Lo abriré para ti. - ¡Gracias!
Lovey-dovey as usual.
Dulces como siempre.
Say, "Ah."
Di: "Ah".
-Yum! -How is it?
- ¡Rico! - ¿Qué tal está?
Delicious!
¡Delicioso!
You got some on your face.
Te quedó un poco en la cara.
Get it off for me.
Quítamelo.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
¡Patada sobre ella! ¡Sí, sobre ella! ¡Te derrotaré otra vez!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
¡Teme la patada! ¡Un ángel busca su aureola
can’t leave each other alone
No pueden abandonarse
Like a galaxy-bursting shooting star!
¡Como una estrella fugaz explosiva!
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
¡Lento, lento Escóndete y MUERE!
Test my heart, don’t stop
Pon a prueba mi corazón No te detengas
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
¡Vamos! ¡Sueña! No importa Si eres humano, ángel o demonio
We’re a happy family La la la
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you!!
¡Déjame decir, te amo!
When all is said and done
¡Cuando todo se ha dicho y hecho
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Yo regreso! ¡Bienvenida, es noche de Sukiyaki!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
¡Vengan todos, reunámonos! ¡Disfrutemos nuestra comida!
For another crazy tomorrow
Por otro loco mañana
What next? What next? In the end, Wakeup!
¿Luego qué? ¿Luego qué? ¡Al final, despierta!
Insanity and screaming gnaw at peoples' hearts.
Locura y gritos roen el corazón de las personas.
As justice runs rampage, the city is colored with demons' blood.
Con la justicia descontrolada, la ciudad se pinta de sangre demoníaca.
The angels are in despair.
Los ángeles están desesperados.
Dropkick on My Devil! We'll dive into your heart in the next episode too!
¡Una Patada en mi Diablo! ¡En el próximo episodio también nos zambulliremos en sus corazones!